这是每周五次的电影剪辑，我们可能会给您五件事
了解娱乐世界，本周的胶卷电影节结束了
本周的颁奖典礼上，法国电影《蓝色》是最温暖的色彩，
改编图形小说蓝色天使带回家的棕榈博士是
电影节的大奖是李·李主演的电影，是阿黛尔·埃奇帕科普洛斯（Adele exarchopoulos）参加的电影节
历时三个多小时，涵盖了与两名年轻女同性恋的整个关系
收到了节日里好评如潮的评论，并为我们准备好了
发行即将上演的合奏剧D的导演乔·斯旺伯格（Joe Swanberg）
据报道，喝酒的朋友很快就拍摄了一部圣诞节电影。
安娜·肯德里克·莉娜·邓纳姆·梅勒妮·林斯基和马克·韦伯主演
斯旺伯格是独立电影中最多产的导演之一，已导演超过15部电影
自2005年以来，包括汉娜（Hannah）在内的电影在晚上和周末走楼梯，
亚历山大·亚历山大（Alexander），他的最后一部电影因预算低而闻名
主要由即兴场景和简约摄影作品组成的风格
这将是自电影学校以来电影中拍摄的第一部电影，
在很多导演姓名中进行长时间搜索，看起来萨姆·门德斯（Sam Mendes）不仅会
直接炸弹24，但25 Mendis是Skyfall的导演，以及
备受赞誉的电影《美国之美》，通往灭亡之路，我们走上了“天崩地裂”
被许多人认为是近年来最好的炸弹装置，赢得了
烂番茄的比例高达92％，带来了超过10亿美元的收入
因此，可以认为门迪斯的回归对双方球迷都是好消息
以及保罗·托马斯·安德森（Paul Thomas Anderson）的天生恶习也增加了更多
本周演员凯瑟琳·沃特斯顿（Catherine Waterston）被选为女主角
扮演嬉皮前女友到华金·菲尼克斯的侦探博士
演员是乔什•布洛林（Josh Brolin）
演员包括里斯·威瑟斯彭（Reese Witherspoon）欧文·威尔逊（Owen Wilson）马丁·肖恩·潘（Sean Penn）和
杰娜·马洛（Jena Malone）乔斯·惠顿（Joss Whedon）的本事无可厚非，这部电影本周上映
莎士比亚（William Shakespeare）在剧中的镜头是在我们圣莫尼卡（Santa Monica）的家中拍摄的
当他为漫威的《复仇者联盟》演员进行后期制作工作时
几乎全部由惠顿的密友组成，演员来自
在惠顿的整个宇宙中，包括吸血鬼巴菲（Buffy the Vampire）的亚历克西斯·丹尼索夫（Alexis Denisof）
来自萤火虫的杀手内森·菲利恩（Nathan Fillion）和来自玩具屋的艾米·艾克（Amy acker）与克拉克（Clark）
来自《复仇者联盟》的格雷格和来自小酒馆的Fran Kranz
这部电影在多伦多国际电影节上放映，热情洋溢
接待处，这是每周5的电影剪辑，将单击以订阅并
确保您在下面的评论中列出您对本周感到兴奋的内容
谢谢收看